ئەم ژێرنووسە ٦ وشەی نەشیاو و قسەی +18 لەخۆدەگرێت
ئەم ناوەڕۆکە تەنیا بۆ بینەرانی
پێگەیشتوو گونجاوە
بە وریاییەوە سەیری بکە
SEBAR Tv
٤١…
« پانیشەر: دوایین کوشتار »
شەوی ڕابردوو کوشتنێکی تر لە گەڕەکی
سیسیلیای بچووک ڕوویدا
بەرپرسانی پۆلیس و هاووڵاتیان بە هەمان شێوە
کاردانەوەیان هەیە بۆ زیادبوونی تاوانە قێزەونەکان
لە گەڕەکی سیسیلیای بچووک
ئۆه، کوڕە. لێرە بارودۆخەکە سامناکە!
کاتێک لە دزی و تاڵانی دەترسان،
هەموو شتێک باش بوو
بەڵام ئێستا؟ پشێوییەکی تەواوە
تەنانەت ناتوانیت لە ماڵیش بێیتە دەرەوە
دەتوانی هەرچییەک کە دەتەوێت
دەربارەی نۆچییەکان بیڵێیت
بەڵام لانیکەم ئارامییان دەپاراست
ئاماری وەرگرتنی هێز و ورەی پۆلیس
لە هەفتەکانی ڕابردوودا
بە توندی دابەزیوە،
و زۆر کەس لە بنکەی پۆلیس ئاماژە بە
مردنی ئەم دواییەی بۆبی نۆچی دەکەن...
مارین، ئەو کارە مەکە!
- سڵاو، جۆنی!
- سڵاو!
[ چێشتخانەی نۆچییەکان ]
ئەو کارە مەکە، باشە؟
دەبێت بەم لایەدا بڕۆین، کامۆ
کەواتە، چێشتخانەیەکی ئیتاڵی، هاهـ؟
هەر ئەمە باشە
♪ مۆسۆلینی، فێتۆچینی، ئێسکالۆپینی ♪
ئیتر هیچ کادیلاکێک لێرە نییە، وایە؟
ئیتر هیچ هەواڵێک لە گەورەکان
و کەسانی لەخۆبایی نییە
هەموو نۆچییە چەقۆکێش و ئاژاوەگێڕەکان ڕۆیشتن
ئەمڕۆ نانێکی باش دەخۆیت، کامۆ
بەڵێ، ڕاستە!
زۆر باشە، زۆر باشە
دینگ دانگ
ئای، نەفرەت!
- هێی!
- کێ کوڕێکی باشە؟
سەگەکەم دابنێ!
- بەڵێ، تۆ کوڕێکی باشیت. بەڵێ
- هێی! هێی!
هێی، لەگەڵ تۆمە!
سەگەکەم دابنێ!
- داینێ! کامۆ!
- بەڵێ، کوڕێکی باشیت
بەڵێ، کوڕە بچکۆلە باشەکەیت
- داینێ!
- بەڵێ، کوڕێکی باشیت
واز لە سەگەکەم بهێنە!
ماڵئاوا!
ماڵئاوا، پیرەمێرد!
زۆر لێم دوور مەکەوە، باشە؟
هێی، کێشە نییە
وەرە باوەشم
هیچ نییە، هیچ نییە.
تەنیا گاڵتەیان دەکرد. باشە؟
دەبێت ئاگاداری ئەم کوڕە شێتانە
بین، وایە؟
دەبێت ئاگادار بین، دەزانی؟
دایکە دەڵێت...
تێدەگەم کە ئەمە هەڵبژاردنی خۆمە
و بڕیارەکە لای خۆمە
کە ببمە هێزی پشکنەری هێزە دەریاییەکان
هەموو سەختی و ئاستەنگەکانی
ئەم پیشەیە قبووڵ دەکەم
تا هەتایە هەوڵ دەدەم
ناوبانگی بێ کەموکوڕی...
ئەو کەسانە بپارێزم کە پێش من بوون
تێپەڕاندنی ئەو سنوورانەی
- کە کەسانی تر دایناون...
- ...کە کەسانی تر دایناون...
- ...دەبێتە ئامانجی من
- وازهێنان لە ئاسوودەیی کەسی
تەرخانکردنی بوونم بۆ
گەیاندنە ئەنجامی ئەرکی پشکنین
دەبێتە ژیانی من
ئامادەیی جەستەیی، تێڕوانینی دەروونی
و ڕەوشتی بەرز
- نازناوی «کۆماندۆی پشکنەر»...
- نازناوی «کۆماندۆی پشکنەر»
- شانازی منە
- ...شانازی منە
تەواو بوو. هیچ کارێکی تر نەماوە
فرانکی داماو
هەرگیز پاشەکشە ناکەم
پاشەکشەکردن و خۆبەدەستەوەدان...
واتە شکان و دۆڕان
پاشەکشە؟ خۆبەدەستەوەدان؟
پاشەکشەکردن واتە شکان؟
- کەواتە پاشەکشە بکە! هەموو توانات هەر ئەوەندەیە؟
- ئێوە لە من باشترن؟
لە من باشترن؟
وامدەزانی تۆ لە هەموومان باشتر بوویت!
دەنگی نابیستیت؟
- فرانک!
- ئەی ئێمە چی؟
قسەم لەگەڵ بکە
پێم بڵێ مەسەلەکە چییە
هەرچییەکت لێم بوێت، من لێرەم
پێموایە کەمێک پێویستیم بە یارمەتییە
باشە، کێرت
باشە
[ هێزی دەریایی ویلایەتە یەکگرتووەکان ]
ئایزیا، لە ڕاڕەوەکەدا یاری بە تۆپ مەکە
- وەرە، ئازیزم
- هەر خۆیەتی
وادیارە هەندێک کات دێتە دەرەوەش
وازم لێبهێنە! بەسیکە!
سڵاو، بەیانیت باش
بڕۆ. واز لە سەرم بهێنە
هێی، دێبی! بوەستە
چارلی. تۆ هێزی دڵی منیت،
ناتەوێت دڵم بشکێنیت، وایە؟
زۆر باشە، کچی باش. کچی باش
با بێ گلۆتین بێت، وایە؟
فەرموو. ڕۆژێکی باشت هەبێت
- دەمەوێت. من دەمەوێت
- سڵاو، دێنیس. بەم زووانە قاوەت دەوێت؟
زۆر باشە. لە ڕیزەکەدا بمێنەوە.
بڕۆ لەوێ بمێنەوە
...هێشتا لە شۆکی کوژرانی
خێزانە تاوانکارە ناوکڕێژەکەی نۆچین
توندوتیژی و گرژی شەقامەکانی
گەڕەکی سیسیلیای بچووکی گرتووەتەوە
چونکە بۆشایی دەسەڵات،
گەڕەکەکەی لاواز کردووە
- پیس! پیس!
- دێنیس! بڕۆ ئەوێ
ئەوەندە ڕیزەکە تێک مەدە.
کڕیارەکان دەترسێنیت
ڕاپۆرتەکان باس لەوە دەکەن کە فرانک کاسڵ،
کە بە پانیشەر دەناسرێت
سەربازە دێرینەکەی کە بووەتە تۆڵەسێن،
هۆکاری سەرەکی ئەم کوشتنانەیە
بانگەشەی ئەوە دەکرا کە نۆچییەکان یەکێک
لە دوایین ڕێکخراوە تاوانکارییەکان بوون
کە پەیوەندییان بە مەرگی خێزانەکەیەوە هەبووە
شوێنی خۆشاردنەوەی فرانک کاسڵ
هێشتا نادیارە
دەزانم لێرەیت
...بەو شێوەیە هەڵسوکەوت دەکەیت، دەزانی؟
- زۆر سوپاس
- ...کڕیارە ڕاستەقینەکان
پیاوێکی چڵکن و پەرێشان
زۆر باشە، فەرموو.
سوپاس کە هاتنە ئێرە
- خەریکە دێن...
- باشە. هیچ نییە
من ببینە. سەیرم بکە
زۆر باشە. ئاگاداری خۆت بە
تکایە بڕۆ لەوێ بمێنەوە
- لەمێرە بیبەرە دەرەوە
- چارلی ببەرە قوتابخانە،
من چارەسەری دەکەم.
تکایە چارلی ببەرە قوتابخانە. سوپاس
- زۆر باشە، ئازیزم. کەلوپەلەکانت هەڵگرە
- خەریکە دێن!
زۆر باشە، بەسە! بڕۆ دەرەوە
هیچ نییە، چارلی.
بابە یاری دەکات
هیچ نییە. لە قوتابخانە کاتێکی خۆش بەسەر بەرە
پێویستی بە قاوە نییە، پێویستی بە دەرمانە
دێبی، قەڵەمە شینەکەم لەکوێیە؟
بۆچی لەناو سەبەتەکەدا نییە؟
چونکە لەپشتی گوێتە، ئەندرێ
بەڵێ، خەمت نەبێت. میوانی خۆمیت
ببورە بۆ ئەو هەرا و هوریایە
ڕۆژێکی باشت هەبێت
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
خوایە! دەیانەوێت ئەو بکوژن!
لەناو دیوارەکاندان!
خەریکە دێنە لامان!
خەریکە دێنە لامان! خەریکە...
خەریکە دێنە لامان.
لەناو دیوارەکاندان!
هێی، هاوڕێ
هێی، باپیرە! بیگرە!
- دەی، دایک حیزەکە بگرە!
- دینگ دانگ!
ماڵئاوا، پیرەمێرد!
نەخێر، بێئومێدت کردم!
قەحپەی نەفرەتی!
هێی، بۆچی ئەوەندە هاروهاجی دەکەیت، کوڕم؟
هێی، بیقەرتێنە!
گۆڕت ون بکە
گۆڕت ون بکە.
بڕۆ. ڕێگەی خۆت بگرە
- پێویستیم بە فریاگوزارێکە!
- لە دوکانەکەم بڕۆ دەرەوە
ناتوانیت لێم بدزیت
نەخێر!
یەکینە زەمینییەکان،
کۆپتەری «2 ئالفا» قسە دەکات
چەکە نەفرەتییەکە بدە!
کوپەر فیشەکی بەرکەوت! پێویستیمان بە فریاگوزارە!
«ڤایپەر 7»، کۆپتەری «2 ئالفا» قسە دەکات
...کەوتینە خوارەوە! ئێمە کەوتینە خوارەوە
[ کاسڵ ]
[ کوڕی خۆشەویست - فرانسیس دەیڤد جونیۆر ]
[ کچی خۆشەویست - لیسا باربارا ]
[ ماریا ئەلیزابێت کاسڵ ]
[ هاوسەر و دایکی خۆشەویست ]
سڵاو، ئازیزم
هەموو هەوڵی خۆمانمان دا
لێرەیت، کچە بچکۆلەکەم؟
تۆ...
زۆر لێم دووری
ئازیزم، کاتێک بچووک بوویت...
و خەوت لێنەدەکەوت...
دەستم ختووکە دەدایت،
دوای سێ جار خەوت لێدەکەوت، ئازیزم.
بەو سادەییە
پێم گوتیت هەرگیز پاشەکشە ناکەم،
پێم گوتیت هەرگیز جێت ناهێڵم
ئازیزم...
ئازیزم، من...
نازانم دەبێت چی بکەم
ئیتر هیچ کارێک نەماوە
زۆر ماندووم
ماندووم
ببورە، ئازیزم
هێی. بابە
تکایە وەرە سەرەوە، بابە، تکایە.
بە پەیژەکاندا وەرە سەرەوە
هێی، بابە! ئێرە ببینە!
بابە! بینیت؟
ئەم کتێبەم بۆ بخوێنەوە
بابە، ئەم کتێبە
تکایە، بابە
ماندووم، ئازیزم
وەرە، بابە. تکات لێدەکەم
- بابە
- ماندووم
بابە! سەیرت نەکرد؟
سڵاو. خۆشم دەوێیت
سڵاو، ئازیزم
[ یەک دەستە، دوو دەستە ]
سڵاو
بابە گیان؟
بابە، چی ڕوودەدات؟
بابە!
بابە گیان!
ئیتر پێت خۆش نییە لێرە بیت،
کەواتە تەنیا بڕۆ!
پیرۆزە.
گەیشتیتە ئەو شتەی کە دەتویست
بابە، شتێک بکە با کۆتایی بێت!
باشیت، بابە گیان؟
سڵاو. سڵاو، سڵاو، سڵاو
سڵاو. سڵاو
هێی، هێی، هێی
هێی. من...
بوەستە
نەخێر. نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئازیزم، بگەڕێوە!
دەتوانیت بگەڕێیتەوە!
زۆر داوای لێبوردن دەکەم
پێت وایە بەهۆی ئەو کارانەی کردوومانە
خوا لێمان خۆش دەبێت، فرانک؟
خۆم نازانم. بەڵام تۆ؟
دەزانم تۆ هیچ چانسێکت نییە
چییە؟ ناتوانیت پێبکەنیت؟
زۆر پێکەنیناوی بوو
کەواتە ئاوا، لەناو خەم و پەژارەی خۆتدا نوقم بوویت
تەواوە
ئیتر هیچ کارێک نەماوە
فرانکی داماو
ئێستا ئامانجت چییە، سەربازی دەریایی؟
فرانک کاسڵ
ببورە ئەگەر ترساندمیت
پیرەژنێک کە ناوت دەزانێت
و شوێنی نیشتەجێبوونیشت دەزانێت
فرانک؟
پێویستیم بە یارمەتیتە، فرانک
دەبینیت...
خێزانەکەیان لێ سەندم
تەنیا...
منداڵێکی شیرینە
مەخابن کە دەبێت لە بارودۆخێکی
هێندە دڵتەزێندا گەورە بێت
دەتوانم چیرۆکێکی کورتت
بۆ بگێڕمەوە؟
هەموو خێزانەکەم، فرانک!
ڕێک وەک تۆ
ئامان لە تەنیایی...
وایە، فرانک؟
وەک برسییەتییەکە
برسییەتییەکی...
پیس و هەمیشەیی
کە ناتوانیت لێی ڕزگارت بێت
بەڵام...
بۆ من و تۆ، فرانک...
تەنیا هەر ئەوەمان هەیە
سەرەتا نۆرەی هاوسەرەکەم بێنی بوو
کێ لە من باشترە؟
بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کارەی هەیبوو،
سەیر بوو کە زووتر ئەوە ڕووی نەدا
شەوان کە دەهاتەوە ماڵەوە بۆنی عەترێکی
هەرزان‌بەهای سۆزانییەکی لێدەهات،
پەڵەیەکی بەزەیی‌پێداهاتووی سووراو
بە یەخەکەیەوە بوو
بۆبی
کوڕە گەورەکەم. ئەو کەسی دواتر بوو
پۆلیسێکی زۆر باش بوو
[ نۆچی ]
دۆسیەی زۆری چارەسەر کرد
کە کەسانی تر هەر نەیاندەزانی چی بە چییە
WEBVTT
پارچە پارچە کرا
و دوای ئەوەش نۆرەی ئیدی بوو
ئیدی... بچووایەتە هەر شوێنێک
وزە و دڵخۆشی دەبەخشییە ئەوێ
بۆ خۆی خێزانێکی پێکهێنابوو
بەڕاستی چێژبەخشە...
کاتێک دەبینیت منداڵەکانت دەبنە خاوەنی منداڵ
و دوای ئەوەش نۆرەی شازادەکەم بوو
کارلۆ جوانەکەم
دەنگۆکان هەرچییەک بن،
دڵنیابووم ئەو هەرگیز
دەستی بۆ هیچ یەکێک لەو منداڵانە نەبردووە
وەک ئەوانی تر دەستەکانی خۆی پیس نەکرد
کەسێکی بیرمەند بوو
مێشکی تەنیا چەکی بوو
پێی گوتم: «کێشە نییە، دایکە»
بەڵام دەمزانی شازادە ئازیزەکەم
هەڵە دەکات
کێشەی هەبوو
تا هەتایە کێشەی دەبێت
٦:٤٧…
ئەو کاتەیە کە تا هەتایە
لە دڵمدا هەڵدەکەنرێت
تۆ وەک ئاژەڵێکی...
برسی و چاوچنۆک بوویت
هەرچییەکم هەبوو...
لێت سەندم
سەیرم بکە. من ببینە
- باش دەبێت
- نەخێر، نەخێر، نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
لە دوایین ساتەکانی ژیانیدا تەنیا
دەیویست دڵنیا بێتەوە کە من باشم
- و ئەوەی کە ناترسم
- کێشە نییە
پێی گوتم: «خۆشم دەوێیت، دایکە»
بەڵام...
شتێکت لەبیر کرد
منت لەبیر کرد، وایە؟
تەنیا بەس بوو خەڵاتێک لەسەر سەرت دابنێم
هەموو دەرووننەخۆش، ساختەکار و بکوژەکانی
ئەم گەڕەکە بۆ ئێمە کاریان دەکرد، فرانک
ئێستاش هەموویان دەستەوەستانن
کاتژمێر ٦:٤٧ـی ئێوارە،
ناونیشانی ئێرە بە هەمووان دەڵێم
دێن و دەتکوژن
و هەرچییەک لە ڕێگەیاندا بێت
دەیکوژن
خۆتت خستە ئەم بارودۆخەوە
ئێستا لەم بارودۆخەدا بڕزێ
و کاتێک دوایین ساتی تەمەنت دێت،
بزانە کە نۆچییەکان ئەم بەڵایەیان بەسەرت هێنا
هیچت کۆتایی پێنەهێنا، فرانک
ئێستا من ئەو کەسەم کە سزایان دەدەم
دەی، باری.
با لەمێرە بڕۆین
سەیری مردنت دەکەم، فرانک
پێشکەشە لەلایەن ماڵپەڕی سی‌نما
ترسایت، فرانک؟
تۆ قوربانی نیت.
خۆت ئەم بارودۆخەت هەڵبژارد
لە ئەرک دەگەڕایتەوە ماڵەوە
و بەیانییەکەی دووبارە دەردەچوویتەوە، وایە؟
بۆ گەڕانەوە ساتمێریت دەکرد
خۆت ئەمەت هەڵبژارد.
ئەمەت لەوان پێ باشتر بوو
- قسەی پڕوپووچە. من...
- فرانک، ئەوە هەرگیز بەرنامەی تۆ نەبوو. ببیتە باوک؟
ببیتە بابە؟ ببیتە هاوسەر؟
ئەوە تەنیا گۆڕینی ڕووخسارێک بوو
ساتمێریت دەکرد بۆ گەڕانەوە بۆ ئەو شوێنەی
کە سەر بەوێ بوویت
بێئومێدت کردن. بێئومێدت کردن.
ئەوانت بێئومێد کرد
دەزانم چیم پێت گوتووە
تەنیا دەمەوێت یارمەتیت بدەم، براکەم
لەکوێیت؟
- مایەی شەرمەزاریت!
- من بێئومێدم کردن!
مایەی شەرمەزاری خێزانەکەت بوویت،
ئێستاش دەبیتە شەرمەزاری بۆ ئەم شارە، ترسنۆک!
هەرگیز پاشەکشە ناکەم
تۆ...
تۆ... بەڕاستی لێرەیت؟
کارن، لێرەیت؟ تۆ...
بەڕاستی لێرە لامیت؟
بەڵێ، فرانک
بەڵێ
- بەڵێ، بەڵێ. لێرەم
- سڵاو
هیچ نییە. کێشە نییە
من هەمیشە لەلاتم،
بەڵام هێشتا کارت تەواو نەبووە
- فرانک؟
- بەڵێ؟
کاتژمێر چەندە؟
لێرە! لێرە!
وەرە دەرەوە، فرانک!
بەڵێ
دەی!
دەنگت دەبیستم، فرانک!
دەی، فرانک! لەکوێیت؟
دەی! وەرە. لەکوێیت؟
وەرە دەرەوە!
فرانک! لەکوێیت؟
وەرە ئێرە!
ئەمڕۆ ڕۆژی بەختی تۆیە!
فرانک کاسڵ!
دەی، فرانک!
بەدوای کێدا دەگەڕێن؟
دایکە!
ئەو لێرە نییە
ئایزیا!
ئایزیا، ڕابکە!
تکایە کارتان بەسەرمانەوە نەبێت!
- دایکە گیان!
- ئایزیا!
دایکە گیان! دەترسم!
ڕابکە! خێراکە!
- یارمەتی!
- دایکە گیان!
دایکە!
بابە!
بابە گیان!
♪ La vie en rose - Louis Armstrong ♪
- وازم لە دایکم بهێنە!
- واز لە من و کوڕەکەم بهێنن!
بێدەنگ بە!
دەمت داخە!
هیچ نییە، ئازیزم.
دەی، با بڕۆین
لەکوێیە؟
ڕێگەی لێ بگرن! ڕێگەی لێ بگرن!
من تاقی مەکەرەوە، قەحپە
دەتەوێت ببیتە پاڵەوان؟
کەسێک یارمەتیم بدات!
یارمەتی! یارمەتی!
سەرت داخە!
بەرم دابە!
- دەیبینم!
- کاسڵ!
- لەوێ
- ...پەیژەکان
بەم لایەدا
خەریکە دێینە سەرت، فرانک
کاسڵ!
بەم لایەدا...
دەی
خۆت نیشان بدە، کاسڵ!
- خەریکە دێینە سەرت، فرانک
- دەی، نەفرەتی!
پێت وایە بۆ کوێ دەچیت؟
- بەڵێ، ئیتر کاتی مردنی هاتووە!
- دەی
دەیبینم! دەیبینم!
لەوێیە. لەوێیە
دایک حیزەکە بکوژن
وەرە شەڕ بکە، ترسنۆکی پیس!
بەم لایەدا ڕۆیشت!
گیری خواردووە!
زۆر خراپ نییە. با بچینە سەری!
- لەوێ! لەوێیە!
- نەفرەتی
بەرم دابە!
چی...
دایک حـ...
بچۆ لاوە!
فرانک کاسڵی نەفرەتی! وەرە ئێرە!
لە دوکانەکەم گۆڕتان ون بکەن
دایک حیزەکانی نەفرەتی!
چارلی! لە دوکانەکەم گۆڕتان ون بکەن!
چارلی، ئازیزم، لەوێ بمێنەوە!
لە دوکانەکەم گۆڕتان ون بکەن، دایک حیزینە!
بابە!
بابە گیان!
هیچ نییە، چارلی!
هیچ نییە! باری تەندروستی بابە باشە!
لە دوکانەکەم گۆڕتان ون بکەن، دایک حـ...
- بابە گیان!
♪ I Will Be Heard - Hatebreed ♪
لە دوکانەکەم گۆڕتان ون بکەن، دایک حیزینە!
چارلی!
یارمەتی کچەکەم بدە!
- تکایە یارمەتی کچەکەم بدە!
- چارلی، ئازیزم، لە خوارەوە بمێنەوە
تکایە یارمەتیمان بدەن!
نەفرەت، کاسڵە!
چارلی، ئازیزم، سەیر مەکە!
یا خوا
ئازیزم. سەیر مەکە، ئازیزم.
سەیر مەکە! تکایە سەیر مەکە
سوپاس، سوپاس
یا خوا، سوپاس
چارلی؟
- ئەندرێ!
- چارلی
ئای، ئەندرێ
- ئەو ڕزگاری کردیت
- وەرە باوەشم، چارلی. ئازیزم، وەرە ئێرە
هیچ نییە. باشیت؟
- هیچ نییە. بەخوا ئیتر تەواو بوو
- زۆر نایاب بوویت
باشین. کێشە نییە.
باشیت
- باشە؟ هەموومان باشین. باشین
- ئازیزم. زۆر ئازا بوویت
دەی. تەنانەت ناتوانیت لەسەر پێ بوەستیت
نەخێر، باشین. چۆنیت، هاوڕێ؟
باشیت، ئازیزەکەم؟
باشیت، ئازیزم؟
بوەستە، بوەستە
چارلی!
- هیچ نییە. هیچ نییە
- زۆر دڵخۆشم کە سەلامەتیت
ئەمە بۆ تۆیە
دەبێت بتبەین بۆ نەخۆشخانە
- نەخێر، نەخێر، چارلی
- دەبێت بتبەین بۆ نەخۆشخانە
وەرە
ئازیزم، باشیت؟
سوپاس
بەڵێ
- ئارام بە، کچم
- دڵخۆشم کە سەلامەتیت
هیچ نییە
کێشە نییە. ئیتر پارێزراوین
زۆر نایاب بوویت. ئازا بوویت
سوپاس
[ کاسڵ ]
[ کچی خۆشەویست - لیسا باربارا ]
ئەمڕۆ کەسێکم بینی
بیرم کەوتیتەوە
پێموایە ئەمڕۆ لام بوویت، ئازیزم
بەڵێ. لەوانەیە لام بووبیت
بەڵێ، ئازیزم، لەوانەیە...
لەوانەیە پێویست بکات بەردەوام بم، وایە؟
یەک دەستە،
دوو دەستە، پێنی و دایم
بابە ورچە چێشت لێدەنێت،
منیش بە هەمان شێوە
یەک دەستە، دوو دەستە، پێنی و دایم
بەڵێ. خۆشم دەوێیت، کچە بچکۆلە
تا هەتایە
یەک دەستە،
دوو دەستە، پێنی و دایم...
- سەیری ڕووخساری بکە
- چییە؟
تەنانەت ناتوانیت بیشاریتەوە.
بە ڕووخسارتەوە دیارە
- شەمەندەفەرەکە کاتژمێر چەند دێت؟
- ٨:٢٧
- کام دەروازە؟
- ٣٢ بی
- دەتەوێت...
- پێشتر ٢ دانەم کڕیوە
- یەک گوێز، یەک قۆخ
- دینگ دانگ
خستمنە ناو سەلاجەوە
هێی، سەگی شەیتان، ئەو کڵاوە هی منە
(نازناوی هێزە دەریاییەکان)
لە سەری تێکچووت لایبە
کڵاوەکە بۆ خۆت ببە، کوڕم
ئەمە تەنیا شت نییە کە لێی سەندم
تکایە، دەپاڕێمەوە
ئەم کارە مەکە
لە تێلیگرام فۆڵۆومان بکەن
@DOBLAZH_K
SEBAR Tv